Описание БД booking.

В моем курсовом проекте я спроектировал базу данных, реализовывающую организацию хранения данных системы бронирования жилья по всему миру Booking.com
В данной БД реализована лишь часть таблиц, необходимых для полноценной работы сервиса.

В часности реализованы следующие разделы:
1. Пользователи. Представлены таблицами: 
	users - основные данные о пользователе,
	settings, newsletter_preferences, reservation_emails, payment_card_types - хранят настройки и предпочтения пользователей.
2. Объекты размещения. Представлены таблицами:
	properties, property_profiles - основные и дополнительные данные об объектах размещения,
	property_types, room_types, bed_types, cities, countries - хранят виды объектов размещения, комнат, кроватей соответственной, а также справочники городов и стран.
3. В таблице bookings хранятся данные о бронированиях.
4. В таблице reviews хранятся отзывы от пользователей об объектах рахмещения.
5. В таблице messages хранятся сообщения между пользователями и представителями объектов размещения.

Реализованы 4 представления, позволяющие просмотреть следующую информацию:
1. Объекты размещения с парковкой;
2. Подробную информацию об отелях;
3. Информацию о пользователях (не владельцах объектов размещения) с списком их настроек;
4. Информацию о пользователях с краткой информацией о их объектах размещения.

Реализованы 5 процедур:
1. Две процедуры, которые добавляют пользователей и объекты размещения, с обработчиком ошибок;
2. Выводит информацию об объектах размещения в указанном городе;
3. Выводит все объекты размещения в стране с указаным типом кроватей;
4. Выводит все бронирования пользователя.

Реализована 1 функция для подсчета количества подтвержденных бронирований за последние 2 года для конкретного пользователя для последущего присвоения ему статуса Genius.

Также написал несколько 4 запроса:
1. Выводит все отзывы об указанном объекте размещения;
2. Выводит все сообщения указанному пользователю без статуса "прочитано";
3. Выводит количество объектов размещения в каждом городе;
4. Выводит последние 10 зарегистированных отелей.

Также в БД присутствуют 5 триггеров:
1. Четыре из них проверят, что дата начала и окончания бронирования находится в будущем.
2. ПЯтый триггер запрещает изменение города и/или адреса нахождения объекта размещения.